title: 数据限制
---

在 Wilddog Sync 中，有如下的数据限制

| 描述            | 约束                                       | 备注       |
| ------------- | ---------------------------------------- | -------- |
| 树的深度          | 32                                       |          |
| key 的格式       | 不能包含. `$` `#` `[` `]` `/`和 ASCII控制字符0-31和127 |          |
| Path 的长度      | 768bytes                                 | UTF-8 编码 |
| 单个叶子节点的数据大小   | 1mb                                      | UTF-8 编码 |
| SDK 写入数据大小限制  | 2mb                                      | UTF-8 编码 |
| REST 写入数据大小限制 | 16mb                                     |          |
| 单次读取数据最大叶子节点数 | 2000                                     |    超过限制会导致查询失败      |
| 单次条件查询最大子节点数 | 500                       | 超过限制时只会返回 500条数据 |
| QPS限制 | 5秒120次                       |   ||


